# Вопросы по зачёту

## [1. Метод Винограда умножения матриц.](#1-d0bcd0b5d182d0bed0b4-d0b2d0b8d0bdd0bed0b3d180d0b0d0b4d0b0-d183d0bcd0bdd0bed0b6d0b5d0bdd0b8d18f-d0bcd0b0d182d180d0b8d186-1)
## [2. Метод Штрассена умножения матриц.]
## [3. Классификация Флинна архитектур вычислительных систем. Пример любого векторного алгоритма.]
## [4. Классификация Хокни архитектур вычислительных систем. Пример любого алгоритма на процессорном кольце.]
## [5. Модель параллельных алгоритмов задача/канал . Пример представления любого алгоритма курса в данной модели.]
## [6. Нотация Джина Голуба для представления параллельных алгоритмов. Пример алгоритма рассылки по дереву.]
## [7. Сети Петри.]
## [8. Задача о пяти философах.]
## [9. Автоматическое распараллеливание последовательных программ. Ациклические фрагменты (построение стандартного графа и графа зависимостей)Собственный пример.]
## [10. Автоматическое распараллеливание последовательных программ. Ациклические фрагменты (построение ярусно-параллельной формы и параллельного алгоритма). Собственный пример.]
## [11. Метод пирамид. Собственный пример.]
## [12. Метод параллелепипедов. Собственный пример.]
## [13. Векторные алгоритмы решения СЛАУ с матрицам треугольного вида: Lx=b, Ux=b, xL=b, xU=b (по два варианта для каждой системы).]
## [14. Векторные алгоритмы LU-разложения, kij и kji случаи.]
## [15. Векторные алгоритмы LU-разложения, jik и jki случаи.]
## [16. Векторные алгоритмы LU-разложения, ikj и ijk случаи.]
## [17. Векторные алгоритмы разложения Холецкого , kij и kji случаи.]
## [18. Векторные алгоритмы разложения Холецкого, jik и jki случаи.]
## [19. Векторные алгоритмы разложения Холецкого, ikj и ijk случаи.]
## [20. Блочный алгоритм разложения Холецкого.]
## [21. Параллельный алгоритм столбцового варианта gaxpy на кольце с распределением матрицы по блочным столбцам.]
## [22. Параллельный алгоритм столбцового варианта gaxpy на кольце с распределением матрицы по блочным строкам.]
## [23. Параллельный алгоритм строчного варианта gaxpy на кольце с распределением матрицы по блочным столбцам.]
## [24. Параллельный алгоритм строчного варианта gaxpy на кольце с распределением матрицы по блочным строкам.]
## [25. Параллельный алгоритм умножения матриц с пересылкой по кольцу первого сомножителя.]
## [25. Параллельный алгоритм умножения матриц с пересылкой по кольцу второго сомножителя.]
## [26. Параллельный алгоритм умножения матриц на торе.]
## [27. Анализ эффективности параллельных алгоритмов, аналитические оценки.]
## [28. Экспериментальный анализ эффективности параллельных алгоритмов.]


-----------------------------------------------------------
### 1. Метод Винограда умножения матриц.


